# Переверзев Евгений Витальевич (Frontend)

### Контакты
- Ростов-на-Дону
- https://github.com/Kalmbik61

## Навыки

Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить во время разговора.

- **CSS/SCSS**
- **JavaScript / Typescript**
- **React**
- **Redux / Redux-toolkit**
- **Git**

## Стэк

- React
- React native
- TS
- Redux / toolkit / swr
- SCSS
- web3
- astro
- vite

Не указываю библиотеки, такие как "classnames" и тд.

## Образование

### Фронтенд-разработчик
Я не учился на "эту" профессию. Все знания приобретал и приобретаю самостоятельно.

## Опыт работы

### Lazurit  (*08.2023* по настоящее время)
[website]: https://lazurit.com/

#### Позиция Middle Frontend dev

Поддержка существующего кода с легаси Битрикс24.
Взаимодействие с бэк/тестированием через задачи.
Разработка проекта SPA с использованием
- Astro
- ts
- nanostore
- playwright
- vite
- rollup

Составил и изменил проект в архитектуру FSD
Реализовали разработку и последующее использование свой библиотеки компонентов с использованием :
- AntD
- storybook
- rollup

Оптимизировал скорость работы не только легаси проекта , но и пред релизной части SPA приложения для достижения результатов в google speedtest и lighthouse.
Размер приложения и его файлов уменьшился в некоторых критических частях в 10раз, а в остальных в 4 раза.

В данный момент продолжаем работу над SPA и поддержкой легаси проекта

### MAX-POWERS  (*04.2021* по настоящее время)
[website]: https://maxpowers.info/

#### Позиция Middle Frontend dev

- Разработка и поддержка проектов, связаных с блокчейном и взаимодействием с децентрализованными контрактами через метамаск.
- Контроль за исполением задач и сроков их выполнения. 
- Тестирование и проверка завершенных задач. 
- Формирование документации и ТЗ (готовых для работы по ним) из ТЗ от клиента.
- Разработка клиентской части приложений и сервисов ;
- Составление документации для фронта и требований к разработке ;

#### Интересный опыт
Наиболее интересный опыт был в оптимизации старого и "мусорного" кода, где необходимо было выделить узлы ререндера компонентов, пересчета в следсвтии этого ререндера. Количество перерасчетов в итоге было уменьшено в разы ( потребление памяти от 4.5гб на вкладке было сокращено в 500мб при активной работе ) . Для этого использовали в работе активно Profiler и потребление памяти (в тулах браузера).

### Фриланс  (*06.2020* по *04.2021*)

Выполнение различных задач, от создания обычных лендингов, до запуска расширений для браузера.

## Немного о себе

Javascript программист , хорошо ориентируюсь в языке, в свободное время или делаю ,пробую,"трогаю" какие-либо технологии или подходы, или продолжаю дальше работать над задачами , чтобы максимизировать КПД.
Могу работать полностью самостоятельно или в рамках командной деятельности.
Много знаю, много не знаю =)
Что не знаю - найду, отыщу, достану.
Могу и умею работать в коллективе , следить за выполнением рабочих задач и управлять своим временем.

Имею дикое, большое желание развиваться как специалист в сфере IT.
